Repository: andreas-jonsson/xfce4-mixer
Catalog: po/*.po
Languages: zh_hk

source: Mu_te
zh_hk: 靜音(_T)

source: Run Audio Mi_xer
zh_hk: 執行混音器(_X)

source: GStreamer was unable to detect any sound devices. Some sound system specific GStreamer packages may be missing. It may also be a permissions problem.
zh_hk: GStreamer 偵測不到音效裝置。可能缺少了某些用於音效系統的 GStreamer 套件。又或者是許可權的問題。

source: No command defined
zh_hk: 未定義指令

source: Could not execute the command "%s". Ensure that either the location of the command is included in the PATH environment variable or that you are providing the full path to the command.
zh_hk: 無法執行「%s」指令。請確定指令的位置包含在 PATH 環境變量，或是需提供指令的完整路徑。

source: Audio Mixer Plugin
zh_hk: 混音器外掛

source: Configure the sound card and mixer track
zh_hk: 設定音效卡與混音器聲軌

source: _Close
zh_hk: 關閉(_C)

source: Sound _card:
zh_hk: 音效卡(_C)：

source: Mixer _track:
zh_hk: 混音器聲軌(_T)：

source: No valid device and/or element.
zh_hk: 無有效裝置及／或元素。

source: %s: muted
zh_hk: %s：靜音

source: Audio Mixer
zh_hk: 混音器

source: Adjust volume levels
zh_hk: 調整音量

source: Enable debugging output
zh_hk: 啟用除錯輸出

source: Show version and exit
zh_hk: 顯示版本並結束

source: xfce4-mixer: Failed to initialize xfconf: %s
zh_hk: xfce4-mixer：未能初始化 xfconf：%s

source: _Playback
zh_hk: 播放(_P)

source: C_apture
zh_hk: 擷取(_A)

source: S_witches
zh_hk: 開關(_W)

source: _Options
zh_hk: 選項(_O)

source: No controls visible
zh_hk: 無可見控制項

source: <span weight="bold" size="larger">No controls visible</span>
zh_hk: <span weight="bold" size="larger">無可見控制項</span>

source: In order to toggle the visibility of mixer controls, open the <b>"Select Controls"</b> dialog.
zh_hk: 要切換顯示的混音器控制項，請開啟<b>「選取控制項」</b>。

source: Select Controls
zh_hk: 選取控制項

source: Select which controls should be visible
zh_hk: 選取應該可見哪些控制項

source: Volume of channel %d on %s
zh_hk: 第 %d 聲道 (於 %s 裝置) 的音量

source: Lock channels for %s together
zh_hk: 將 %s 的聲道鎖定在一起

source: Mute/unmute %s
zh_hk: %s 靜音／取消靜音

source: Enable/disable audible input from %s in output
zh_hk: 在輸出啟用／停用來自 %s 的可聞輸入

source: Configure sound card(s) and control the volume of selected tracks
zh_hk: 設定音效卡並控制所選聲軌的音量

source: _Select Controls...
zh_hk: 選取控制項(_S)...

source: _Quit
zh_hk: 結束(_Q)
